Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/lftp.po
Languages: zh_cn

source: Too many redirections
zh_cn: 太多的重定向

source: Total %d $file|files$ transferred
zh_cn: 总共传输 %d 个文件

source: Transfer of %d of %d $file|files$ failed
zh_cn: 传输 %d/%d 文件失败

source: Transferring file `%s'
zh_cn: 正在上传文件 '%s'

source: Try `%s --help' for more information
zh_cn: 请用 `%s --help' 获取更多的信息

source: Try `help %s' for more information.
zh_cn: 请用 `help %s' 获得更多的信息.

source: Turning on sync-mode
zh_cn: 打开同步-模式

source: Unknown command `%s'.
zh_cn: 未知命令 `%s'.

source: Unknown system error
zh_cn: 未知的系统错误

source: Upload <lfile> with remote name <rfile>. -o <rfile> specifies remote file name (default - basename of lfile) -c continue, reput it requires permission to overwrite remote files -E delete local files after successful transfer (dangerous) -a use ascii mode (binary is the default) -O <base> specifies base directory or URL where files should be placed
zh_cn: 上传 <lfile> 成为远程文件 <rfile>. -o <rfile> 指定远程文件名 (默认值 - lfile 的名字) -c 继续, 重传 这需要有覆盖远程文件的权限 -E 成功上传后删除本地文件 (危险) -a 使用ascii模式(默认为二进制) -O <base> 指定base目录或者放置文件的URL

source: Upload files with wildcard expansion -c continue, reput -d create directories the same as in file names and put the files into them instead of current directory -E delete local files after successful transfer (dangerous) -a use ascii mode (binary is the default) -O <base> specifies base directory or URL where files should be placed
zh_cn: 使用通配符拓展上传文件 -c 继续，重传 -d 按接收的文件的文件名创建目录并将文件 并将文件放目录而不是当前目录 -E 成功转移后删除本地文件(危险) -a 使用 ascci 模式(默认为二进制模式) -O <base> 指定文件被放置的主目录或者 URL

source: Usage: %s
zh_cn: 用法: %s

source: Usage: %s %s[-f] files...
zh_cn: 用法：%s %s[-f] files...

source: Usage: %s <cmd>
zh_cn: 用法: %s <命令>

source: Usage: %s <jobno> ... | all
zh_cn: 用法: %s <jobno> ... | all

source: Usage: %s <user|URL> [<pass>]
zh_cn: 用法: %s <用户|URL> [<密码>]

source: Usage: %s [-d #] dir
zh_cn: 用法: %s [-d #] 目录

source: Usage: %s [-e cmd] [-p port] [-u user[,pass]] <host|url>
zh_cn: 用法: %s [-e cmd] [-p port] [-u user[,pass]] <host|url>

source: Usage: %s [-e] <file|command>
zh_cn: 用法: %s <文件|命令>

source: Usage: %s [-p]
zh_cn: 用法: %s [-p]

source: Usage: %s [-v] [-v] ...
zh_cn: 用法: %s [-v] [-v] ...

source: Usage: %s [<exit_code>]
zh_cn: 用法: %s [<退出命令>]

source: Usage: %s [<jobno>]
zh_cn: 用法: %s [<jobno>]

source: Usage: %s [OPTS] command args...
zh_cn: 用法: %s [选项] 命令 参数...

source: Usage: %s [OPTS] file
zh_cn: 用法: %s [选项] <file>

source: Usage: %s [OPTS] files...
zh_cn: 用法：%s [选项] 文件...

source: Usage: %s [OPTS] mode file...
zh_cn: 用法: %s [选项] 模式 files...

source: Usage: %s [options] <dirs>
zh_cn: 用法: %s [选项] <目录>

source: Usage: %s command args...
zh_cn: 用法: %s command args...

source: Usage: %s local-dir
zh_cn: 用法: %s 本地目录

source: Usage: %s module [args...]
zh_cn: 用法: %s module [args...]

source: Usage: cd remote-dir
zh_cn: 用法: cd 远程目录

source: Usage: find [OPTS] [directory] Print contents of specified directory or current directory recursively. Directories in the list are marked with trailing slash. You can redirect output of this command. -d, --maxdepth=LEVELS Descend at most LEVELS of directories.
zh_cn: 用法：find [选项] [目录] 递归输出指定目录或者当前目录的内容。 列出的目录会在以/为后缀。 你可以重定向输出此命令。 -d, --maxdepth=LEVELS 按大多数目录的LEVELS降序排列。

source: Usage: mv <file1> <file2>
zh_cn: 用法: mv <file1> <file2>

source: Usage: reget [OPTS] <rfile> [-o <lfile>] Same as `get -c'
zh_cn: 用法: reget [OPTS] <rfile> [-o <lfile>] 与 `get -c'相同

source: Usage: rels [<args>] Same as `ls', but don't look in cache
zh_cn: 用法：rels[<参数>] 同 `ls', 但不在缓存中查找

source: Usage: renlist [<args>] Same as `nlist', but don't look in cache
zh_cn: 用法: renlist [<参数>] 同于'nlist', 但不在缓存中查找

source: Usage: reput <lfile> [-o <rfile>] Same as `put -c'
zh_cn: 用法：reput <lfile> [-o <rfile>] 与'put -c'功能相同

source: Usage: sleep <time>[unit] Sleep for given amount of time. The time argument can be optionally followed by unit specifier: d - days, h - hours, m - minutes, s - seconds. By default time is assumed to be seconds.
zh_cn: 用法: sleep <time>[unit] 休眠给定的时间. 时间参数可加上指定的单位: d - 天, h - 小时, m - 分钟, s - 秒. 默认的时间单位为秒.

source: Use specified info for remote login. If you specify URL, the password will be cached for future usage.
zh_cn: 使用指定信息远程登陆。如果你指定URL，密码 会被储存以备将来使用。

source: Valid arguments are:
zh_cn: 有效的参数是：

source: Verify command failed without a message
zh_cn: 改变参数失败，没有错误信息

source: Verifying...
zh_cn: 验证中...

source: Wait for specified job to terminate. If jobno is omitted, wait for last backgrounded job.
zh_cn: 等待指定任务终止. 如果jobno被忽略, 等 待上个后台任务。

source: Waiting for TLS shutdown...
zh_cn: 等待 TLS 关闭

source: Waiting for data connection...
zh_cn: 正等待数据连接...

source: Waiting for other copy peer...
zh_cn: 正在等待其他拷贝对端...

source: Waiting for response...
zh_cn: 正等待应答...

source: Waiting for transfer to complete
zh_cn: 正等待传输完成

source: Warning: chdir(%s) failed: %s
zh_cn: 警告: chdir (%s) 失败: %s

source: Warning: discarding incomplete command
zh_cn: 警告: 放弃未完成的命令

source: [%d] Done (%s)
zh_cn: [%d] 完成 (%s)

source: [re]cls [opts] [path/][pattern]
zh_cn: [re]cls [选项] [路径/][符号]

source: [re]nlist [<args>]
zh_cn: [re]nlist [<参数>]

source: `%s' at %lld %s%s%s%s
zh_cn: `%s' 在 %lld %s%s%s%s

source: `%s', got %lld of %lld (%d%%) %s%s
zh_cn: `%s', 下载 %lld of %lld (%d%%) %s%s

source: `lftp' is the first command executed by lftp after rc files -f <file> execute commands from the file and exit -c <cmd> execute the commands and exit --help print this help and exit --version print lftp version and exit Other options are the same as in `open' command -e <cmd> execute the command just after selecting -u <user>[,<pass>] use the user/password for authentication -p <port> use the port for connection <site> host name, URL or bookmark name
zh_cn: `lftp' 是在 rc 文件执行后 lftp 执行的第一个命令 -f <file> 执行文件中的命令后退出 -c <cmd> 执行命令后退出 --help 显示帮助信息后退出 --version 显示 lftp 版本后退出 其他的选项同 `open' 命令 -e <cmd> 在选择后执行命令 -u <user>[,<pass>] 使用指定的用户名/口令进行验证 -p <port> 连接指定的端口 <site> 主机名, URL 或书签的名字

source: ambiguous argument %s for %s
zh_cn: 对于 %2$s 有岐义的参数 %1$s

source: ambiguous variable name
zh_cn: 不明变量名

source: anon - login anonymously (by default)
zh_cn: anon - 匿名登录(默认)

source: assuming failed host name lookup
zh_cn: 主机名查询失败

source: bookmark command controls bookmarks The following subcommands are recognized: add <name> [<loc>] - add current place or given location to bookmarks and bind to given name del <name> - remove bookmark with the name edit - start editor on bookmarks file import <type> - import foreign bookmarks list - list bookmarks (default)
zh_cn: bookmark 命令控制书签 支持下面的子命令: add <name> [<loc>] - 把当前位置或指定的位置加入书签,并使用给定名字 del <name> - 删除指定名字的书签 edit - 编辑书签文件 import <type> - 导入其他程序的书签 list - 列出书签 (默认)

source: cache command controls local memory cache The following subcommands are recognized: stat - print cache status (default) on|off - turn on/off caching flush - flush cache size <lim> - set memory limit expire <Nx> - set cache expiration time to N seconds (x=s) minutes (x=m) hours (x=h) or days (x=d)
zh_cn: cache 命令控制本地缓存 可以识别下列子命令 stat - 显示缓存状态(默认) on|off - 打开/关闭缓存 flush - 刷新缓存 size <lim> - 设置缓存限制 expire <Nx> - 设置缓存过期时间为N 秒(x=s)， 分钟(x=m)，小时(x=h)，天(x=d)

source: cannot create socket of address family %d
zh_cn: 无法创建地址族 %d 的套接字

source: cannot get current directory
zh_cn: 无法获取当前目录

source: cannot parse EPSV response
zh_cn: 无法解析EPSV响应

source: cannot seek on data source
zh_cn: 无法在数据源上查找

source: cat - output remote files to stdout (can be redirected) -b use binary mode (ascii is the default)
zh_cn: cat - 以标准格式输出远程文件(可重定向) -b 使用二进制模式(默认为ASCII)

source: cat [-b] <files>
zh_cn: cat [-b] <文件>

source: cd ok, cwd=%s
zh_cn: 切换目录成功, 当前目录 = %s

source: chdir(%s) failed: %s
zh_cn: chdir(%s) 失败: %s

source: chmod [OPTS] mode file...
zh_cn: chmod [选项] 属性 文件...

source: chunked format violated
zh_cn: 块格式冲突

source: copy: destination file is already complete
zh_cn: copy:目标文件以复制完毕。

source: copy: put is broken
zh_cn: copy: 上传出错

source: copy: put rolled back to %lld, seeking get accordingly
zh_cn: copy: 上传重算为 %lld, 相应地尝试下载

source: copy: received redirection to `%s'
zh_cn: copy: 已接受重定向到 `%s'

source: debug is off
zh_cn: 调试功能关闭

source: debug level is %d, output goes to %s
zh_cn: 调试级别为 %d, 输出到 %s

source: depend module `%s': %s
zh_cn: 依赖模块 `%s': %s

source: execl(/bin/sh) failed: %s
zh_cn: execl(/bin/sh) 失败: %s

source: execlp(%s) failed: %s
zh_cn: execlp(%s) 失败: %s

source: execvp(%s) failed: %s
zh_cn: execvp(%s) 失败: %s

source: exit - exit from lftp or move to background if jobs are active If no jobs active, the code is passed to operating system as lftp termination status. If omitted, exit code of last command is used. `bg' forces moving to background if cmd:move-background is false.
zh_cn: exit - 从 lftp 中退出, 如果有活动任务则进入后台 如果没有活动任务, 指令会被传给操作系统作为 lftp 的退出命令. 如果忽略, 则使用上个命令的退出指令。 'bg' 使之强行进入后台,如果命令:move-background无效

source: extra server response
zh_cn: 额外的服务器应答

source: file name missed in URL
zh_cn: URL中缺少文件名

source: ftp over http cannot work without proxy, set hftp:proxy.
zh_cn: 通过http的ftp必须要有代理才能工作，请设置 hftp:proxy。

source: ftp:fxp-force is set but FXP is not available
zh_cn: ftp:fxp-force被设置，但FXP不可用

source: ftp:proxy password:
zh_cn: ftp:代理的密码:

source: ftp:skey-force is set and server does not support OPIE nor S/KEY
zh_cn: ftp:skey-force被设置，且服务器不支持 OPIE 和 S/KEY

source: ftp:ssl-force is set and server does not support or allow SSL
zh_cn: ftp:ssl-force模式被设置，服务器不支持或者不允许SSL

source: get [OPTS] <rfile> [-o <lfile>]
zh_cn: get [选项] <rfile> [-o <lfile>]

source: glob [OPTS] <cmd> <args>
zh_cn: -b, --bytes print size in bytes

source: host name resolve timeout
zh_cn: 解析主机名超时

source: invalid argument %s for %s
zh_cn: 对于 %2$s 无效的参数 %1$s

source: invalid argument for `--sort'
zh_cn: 对于 `--sort` 无效的参数

source: invalid block size
zh_cn: 无效的块大小

source: invalid boolean value
zh_cn: 无效的布尔值

source: invalid boolean/auto value
zh_cn: 无效的布尔值

source: invalid floating point number
zh_cn: 无效浮点数

source: invalid mode string: %s
zh_cn: 无效的模式串：%s

source: invalid number
zh_cn: 无效数值

source: invalid server response format
zh_cn: 无效的服务器应答格式

source: invalid unsigned number
zh_cn: 非法的无符号数

source: lcd ok, local cwd=%s
zh_cn: lcd 成功, 本地目录=%s

source: max-retries exceeded
zh_cn: 达到最大重试次数

source: memory exhausted
zh_cn: 内存耗尽了

source: mget [OPTS] <files>
zh_cn: mget [选项] <文件>

source: mirror: protocol `%s' is not suitable for mirror
zh_cn: 镜像: 协议 `%s' 不适合进行镜像

source: modules are not supported on this system
zh_cn: 系统不支持这些模块

source: mput [OPTS] <files>
zh_cn: mput [选项] <文件>

source: no closure defined for this setting
zh_cn: 此设定值没有被定义

source: no such %s service
zh_cn: %s 服务不存在

source: no such variable
zh_cn: 没有这个变量

source: non-option arguments found
zh_cn: 发现不带选项的参数

source: only PUT and POST values allowed
zh_cn: 只允许 PUT 和 POST 值

source: parse: missing filter command
zh_cn: parse: 缺少过滤器命令

source: parse: missing redirection filename
zh_cn: parse: 缺少重定向文件名

source: pipe() failed:
zh_cn: pipe() 失败：

source: pseudo-tty allocation failed:
zh_cn: 虚终端分配失败：

source: put [OPTS] <lfile> [-o <rfile>]
zh_cn: put [选项] <本地文件> [-o <远程文件>]

source: recls [<args>] Same as `cls', but don't look in cache
zh_cn: recls [<参数>] 同 `ls', 但不在缓存中查找

source: rename successful
zh_cn: 重命名成功

source: rm [-r] [-f] <files>
zh_cn: rm [-r] [-f] <文件>

source: rmdir [-f] <dirs>
zh_cn: mkdir [-f] <目录>

source: saw file size in response
zh_cn: 看到应答中的文件大小

source: seek failed
zh_cn: 搜索失败

source: set [OPT] [<var> [<val>]]
zh_cn: set [选项] [<变量> [<值>]]

source: source <file>
zh_cn: source <文件名>

source: the source file size is unknown
zh_cn: 源文件大小未知

source: the target file is remote
zh_cn: 目标文件是远程的

source: this encoding is not supported
zh_cn: 不支持此编码

source: total
zh_cn: 总计

source: unknown address family `%s'
zh_cn: 未知的地址族 `%s'

source: unsupported network protocol
zh_cn: 不支持的网络协议

source: user <user|URL> [<pass>]
zh_cn: user <用户名｜URL> [<密码>]

source: wait [<jobno>]
zh_cn: wait <工作号>

source: zcat <files>
zh_cn: zcat [-u] <文件名表>

source: zmore <files>
zh_cn: zmore <文件>
